Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\section*{Владимир Хомяков}
РСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСО

Я не хочу зачёт, не хочу диплом, и вообще хочу боли и в армию.
\section*{Денис Медведев}

@@

\section*{Лана Крапивина}
РАБОТКА (ТУ ТУ ТУ ТУ!!!! ): Разработка системы передачи данных между адаптивными солнечными панелями. Планируется собрать рабочую схему в лабораторных условиях ради эксперимента, так как в Росии данная тема не рассматривалась и не применялась на практике.

>>>>

\section*{Владимир Хомяков} 
Автономная дефектоскопия трубопровода и передача информации по трубам. А про что это, я не знаю.

\section*{Денис Медведев}

@@

\section*{Лана Крапивина}
РАБОТКА (КУ КУ КУ КУ!!!! ): Разработка системы передачи данных между адаптивными солнечными панелями. Планируется собрать рабочую схему в лабораторных условиях ради эксперимента, так как в Росии данная тема не рассматривалась и не применялась на практике.
